Событие: !concept
	Определение: |
        Мероприятия или встречи или виды активного отдыха, размещенные на карте, с подробными описаниями и комментариями. 	
	Спорт: !example |
		Показываем места на карте где пользователи занимаются спортом с кратким описанием и фото для каждого места.	
	Хобби: !example |
		Показываем места на карте где пользователи собираются по интересам, обмен опытом, мастер классы.	
	Образование: !example |
		рассказываем о занятиях спортом с тренером, курсы с наставниками, ищем наставников.	
	Культурное событие: !example |
		Концерты,кино, театр.	
	Профессиональная деятельность: !extension |
		Мы рассказваем о любителях, а не о профессионалах.	
	Политика: !exclusion |
		Мы не говорим о политике и не вступаем в дискуссии на эту тему.	
	Нелегальное событие: !exclusion |
		Событие где говорят о терроризме, наркотиках и всем, что запрещает УК РФ.


Роли:
Пользователь: !role
  мотивация:
      - Хочет заняться хобби.
      - Ищет способ найти хобби.
  старт: …  Знакомство с сайтом на гдавной странице.
  Зарегистрированный пользователь: !example |
    Знаком с сайтом, заходит в личный кабинет.
  Новый пользователь: !example |
    Знакомство с сайтом, регистрация.
  Мобильный пользователь: !example |
    Заходит на сайт с мобильного устройства.
  Тинейджер: !example |
    Возрастная категория 12 - 17 лет.
  Пенсионер: !example |
    Возрастная категория старше 60 лет.
  Мужчина: !example |
    Мужчины ( в тч дети)
  Женщина: !example |
    Женщины
  Инвалид: !example |
    Не мобильные пользователи, не могу перемещаться по городу без помощи.

Системный администратор: !role
  мотивация:
      - поддерживать работу сайта.
	  - освоить новую технологию.
  старт: На GitHub.
  Админ: !example |
    развертывает сайт, устанавливает обноления, настраивает бекапы.
  Дежурный инженер: !extension |
  	Следит за работоспобностью сайта, управляет нагрузкой на сервер.

Контент менеджер: !role
  мотивация:
      - Наполненить сайт контентом.
  старт:  Главная страница сайта.
  Контент менеджер: !example |
    Контент менеджер - отмечает наиболее популярные места спорта и активного отдыха а также мероприятий с указанием даты и времени.

Продакт менеджер: !role
  мотивация:
      - сайт был популярен.
  старт:  Знакомство с документацией проекта.
  Продакт не программист: !example |
    Следит за соблюдением сроков выполнения работ, общается с заказчиком.



	

Программист: !role
  мотивация:
      - разработать сайт.
  старт:  Знакомство с документацией проекта.
  
  Тимлид: !example |
    Пишет тех задания, запускает автотесты, выкладывает обновления в продакшен.
  Программист: !example |
    Программист - разрабатывает функционал сайта в соответствии с техзаданием.




Пользователь — найти чем заняться: !func-export
    Войти по почте: !story
        ситуация:
            - Уже зарегистрирован по почте
        старт: Переход в личный кабинет
        успех:
            - вижу страницу личного кабинета
        что понадобится:
            - Пользователь — Подтвердить email по ссылке с токеном
    Войти по смс: !extension
        ситуация:
                - 2х факторная авторизация
            старт: успешный ввод пароля
            успех:
                - Зашёл в личный кабинет
            что понадобится:
                - Пользователь — ввести код из смс
            отказ:
                - предложить повторить через 1 минуту
    Вход без пароля: !exclusion
        ситуация:
            Пользователь не хочет вводить пароль

Админ — создаёт резервную копию: !func-export
    : !story
        ситуация:
            - Ежедневный бекап сайта
        старт: запуск скрипта
        успех: есть бекап

Контент менеджер - наполняет контент сайта: !func-export
    : !story
        ситуация:
            - Добавить новое место описание и фото
        старт: вход в админку
        успех:
            - вижу новый контент на сайте
