	
Концепт: Мой город. : !concept
	определение: Мой город- интерактивная карта вашего города, на которой будут все и виды активного отдыха 
  					с подробными описаниями и комментариями. 
					
Спорт: !example |
	Показываем места на карте где пользователи занимаются спортом с кратким описанием и фото для каждого места.
	
Хобби: !example |
	Показываем места на карте где пользователи собираются по интересам, обмен опытом, мастер классы.
	
Образование: !example |
	Рассказываем о занятиях спортом с тренером, курсы с наставниками, ищем наставников.
	
Культура: !example |
	Показываем места на карте что интересного происходит (кино, театры и тд)
	
Проффессиональная деятельность: !extension |
	Мы рассказваем о любителях, а не о проффессионалах.
	
Политика: !exclusion |
	Мы не говорим о политике и не вступаем в дискуссии на эту тему.
	
Ограничения: !exclusion |
	Мы не говорим о терроризме, наркотиках и всем, что запрещает УК РФ.



Роли:
Пользователь: !role
  мотивация:
      - Хочет заняться хобби.
      - Ищет способ найти хобби.
  старт: …  Знакомство с сайтом на гдавной странице, приглашение зарегистрироваться.

  Пользователь: !example |
    Пользователь - находит место с описанием, ссылками на преподавателей
  
  Пользователь: !extension |
  	Пользователь - делает запрос на услуги или пользуется фильтрами.
	
  Пользователь !exclusion |
  	Пользователь - не может менять общие или чужие настройки, не может регистрировать новых пользовталей.


Админ: !role
  мотивация:
      - администрирование.
  старт: …  Знакомство с админкой сайта.

  Админ: !example |
    Админ - развертывает сайт, устанавливает обноления, настраивает бекапы.
  
  Админ: !extension |
  	Админ - Следит за использованием ресурсов на сервере.
	
  Админ !exclusion |
  	Админ - Не может смотреть личные данные без разрешения проект менеджера.


Контент менеджер: !role
  мотивация:
      - Наполнение контента.
  старт:  Знакомство с главной страницей сайта.

  Контент менеджер: !example |
    Контент менеджер - отмечает наиболее популярные места спорта и активного отдыха а также мероприятий с указанием даты и времени.
  
  Контент менеджер: !extension |
  	Контент менеджер - Добавляет новые виды отдыха.
	
  Контент менеджер !exclusion |
  	Контент менеджер - Не может смотреть личные данные или администрировать сайт.


Продакт менеджер: !role
  мотивация:
      - сдать проект заказчику.
  старт:  Знакомство с документацией проекта.

  Продакт менеджер: !example |
    Продакт менеджер - оценивает работу всех разделов сайта, вносит правки в задание.
  
  Продакт менеджер: !extension |
  	Продакт менеджер - исправляет концепцию проекта.
	
  Продакт менеджер !exclusion |
  	Продакт менеджер - Не может не сдать проект в срок.
	

Программист: !role
  мотивация:
      - разработка сайта.
  старт:  Знакомство с документацией проекта.

  Программист: !example |
    Программист - разрабатывает функционал сайта в соответствии с техзаданием.
  
  Программист: !extension |
  	Программист - пишет техзадание.
	
  Программист !exclusion |
  	Программист - Не может изменять концепции.




Пользователь — Войти в аккаунт: !func-export
    Войти по почте: !story
        сделано: no
        ситуация:
            - Уже зарегистрирован, есть аккаунт
            - Не авторизован на сайте
        старт: Переход в личный кабинет
        успех:
            - Зашёл в личный кабинет
        что понадобится:
            - Пользователь — Подтвердить email по ссылке с токеном
        отказ:
            - предложить зарегистрироваться
   Войти по смс: !extension
    сделано: no
    ситуация:
            - 2х факторная авторизация
        старт: успешный ввод пароля
        успех:
            - Зашёл в личный кабинет
        что понадобится:
            - Пользователь — ввести код из смс
        отказ:
            - предложить повторить через 1 минуту
  Вход без пароля: !exclusion
    ситуация:
        Пользователь не хочет вводить пароль

Админ — создаёт резервную копию: !func-export
    : !story
        сделано: no
        ситуация:
            - Ежедневный бекап сайта
        старт:
        успех:
        отказ:

Контент менеджер - наполняет контент сайта: !func-export
    : !story
        сделано: no
        ситуация:
            - Добавить новое место описание и фото
        старт: вход в раздел контента или админку
        успех:
            - зашел в админку - создал новые записи в таблицы
        отказ:
            - запрет редактирования данных польхователей

